
- Около 1992 - Джимми и Марко проводят обман с ролексами. 
Джимми проделывает "Чикагский Люк" (дефекация через люк машины), его арестовывают.
Чак освобождает Джимми из тюрьмы, он переезжает в Альбукерке.
Чак приглашает Джимми на ужин вместе с Ребеккой после его первой недели работы в ХХМ.
- Между 1997-2000:
Джимми заканчивает дистанционное юридическое обучение, уходит из HHM.
- 1999
Мать Джимми и Чака умирает
- 01.2001:
Чак уходит из HHM
- 09.2001:
Смерть Мэттью, сына Майка.
- 03.2002:
Майк убивает Хоффмана и Фенски, переезжает в Альбукерке.
- 13.05.2002:
Джимми проигрывает дело в суде. Встреча с Кеттлменами, встреча с говардом в HHM. Доставляет ночью еду Чаку.
- 14.05.2002:
Афера Джимми и скейтеров, встреча с Туко. Он ломает ноги скейтерам. Ночью Джимми приходит пьяным к Чаку.
- 15.05.2002:
Джимми уверяет Чака, что "Скользкий Джимми" не вернулся. Он возвращается к работе в суде, проходит месяц.
- 15.06.2002:
Начо приходит к Джимми к маникюрный салон.
Джимми пытается предупредить Кеттлменов об опасности.
- 16.06.2002:
Исчезновение Кеттлменов, Джимми находит их и берет их взятку.
- 17.06.2002:
Джимми освобождает Начо.
- 18.06.2002:
Джимми делает свой биллборд.
- 19.06.2002:
Джимми "спасает" рабочего на биллборде.
- 20.06.2002:
Джимми прячет газету от Чака. Чак попадает в больницу. Джимми весь день посещает клиентов.
- 21.06.2002:
Джимми начинает заниматся со стариками.
- 22.06.2002:
Филадельфийская полиция допрашивает Майка:
- 23.06.2002:
Майк и Джимми возвращают записную книжку полицейским.
- 24.06.2002:
Кеттлмены уходят из HHM, шантажом заставляют Джимми работать на них.
С помощью Майка он достает их деньги.
- 25.06.2002:
Кеттлмены возвращаются в HHM. Джимми теряет свой офис.
- 26.06.2002:
Джимми узнает об мошенничестве в Sandpiper Residence.
- 27.06.2002:
Чак по частям собирает разорванные документы.
- 28.06.2002:
Джимми и Чак встречаются с Ричи Швайкартом. Чак выходит наружу. Чак звонит Говарду.
- 29.06.2002:
Чак возвращается в HHM. Джимми отказывают в работе. Майк охраняет "Прайса".
- 30.06.2002:
Джимми рвет отношения с Чаком:
Джимми относит документы по Sandpiper в HHM:
- 01.07.2002:
Джимми проводит игру в бинго в приюте для престарелых, нервный срыв Джимми.
- 02.07.2002:
Джимми возвращается в Сисеро, воссоединяется с Марко.
- 08.07.2002:
Смерть Марко.
- 09.07.2002:
Похороны Марко.
- 18.07.2002:
Джимми отказывается от предложения D&M. Вечером занимается мошенничеством с Ким.
- 19.07.2002.
 Продолжает мошенничать.
- 21.07.2002
Принимает предложение D&M.
- 22.07.2002
Говард рассказывает Чаку, что Джимми устроился на работу.
Конференция в ХХМ, Джимми получает машину.
Майк соглашается найти карточки.
- 23.07.2002
Джимми слышит как Клифф играет на гитаре.
Майк выходит на Начо.
- 24.07.2002. 
Чак приходит на конференцию в ХХМ.
Начо отдает карточки.
Джимми придумывает историю про пироги, Ким осуждает.
- 10.08.2002
Поездка Джимми в Амарилло.
- 11.08.2002.
Джимми в ХХМ, Чак осуждает его методы. Майк волнуется и-за Стейси.
Джимми снимает рекламу.
- 12.08.2002
Джимми показывает Ким рекламу.
- 13.08.2002
Джимми звонит в рекламную компанию. Майк узнает про работу.
- 14.08.2002
Реклама в эфире. Майку встречается с Начо. Джимми с Ким смотрят киношку, Клифф звонит Джимми.
- 15.08.2002
Джимми показывает Клиффу и партнерам рекламу. Ему дают второй шанс. 
Ким отправляют в подвал работать с документами.
Майк с Начо рассуждают как убить Туко.
Джимми приходит в ХХМ и говорит с Ким, она не разрешает ему говорить с Говардом.
Джимми идет к Чаку.
Майк выбирает оружие, но в конце отказывается.
- 16.08.2002
Джимми предлагает сделку, Чак отказывается.
- 17.08.2002
Согласно плану Майка Туко арестовывают, Начо платит Майку, Майк приходит домой.
- 18.08.2002
Вечером Эрин пытается заставить Джимми сделать правки. Джимми убегает
Джимми предлагает Ким засудить ХХМ, она отказывается.
- 19.08.2002
Утром Джимми обьясняет Эрин произедшее своей болезнью.
Ким ищет клиентов.
Майк звонит семье.
Джимми ездит с Эрин в суд Альбукерке.
- 19.08 - 23.08
Ким ищет клиентов. Находит Меса Верде.
- 24.08.2002
Пейдж и Кевин приходят в ХХМ.
Говард отсылает Ким назад в докревью.
Говар вечером приходит к Чаку.
- 25.08.2002
Чак ранним утром приезжает  в ХХМ. Общается с Ким, рассказывает про своего отца и про то что Джимми воровал из кассы.
Дон Гектор приходит к Майку с предложением от которого нельзя отказаться.
Ночью Джимми не может заснуть, едет в маникюрный салон
-26.08.2002
Джимми напевает на автоответчик Ким. Ким переезжает в старый офис.
Майк передает человеку Гектора отказ, делает ловушку.
-27.08.2002
Ким выступает одна в суде, обедает с Ричи Шкайкартом. Майк избивает двоих людей Гектора, которые пришли за ним.
-28.08.2002
Ким заставляют работать в обеденное время
Лионель и Марко угрожают внучке Майка.
Ким и Джимми мошенничают в ресторане.
Майк получает 50.000$ от Гектора, отдает половину Начо.
-29.08.2002
Джимми и Ким просыпаются вместе. Джимми понимает, что дальше так жить нельзя.
Джимми помогает Майку изменить свое заявление. Позже в ДМ  хочет уволиться, но передумывает узнав что лишиться бонусов. Придумывает как их оставить.
- 30.08.2002 - 07.09.2002
Джимми ведет себя НЕпрофессионально чтобы его уволили. Это срабатывает.
Идет с предложением к Ким.
Майк осматривает новый дом.
Вечером Джимми с Омаром переносят кокоболовый стол.
Вечером Майк наблюдает за "Подмигивающим греком"
-08.09.2002
Интервью Ким с Ричи.
Ким предлагает работать в одном офисе.
Вечером они едят в Dog House.
-09.09.2002
Ким увольняется из ХХМ, пытается устроить встречу с Mesa Verde.
-11.09.2002
Встреча Ким с Меза Верде. Джимми представляет офис зубного врача как их будущий.
Говард рассказывает Чаку, что они потеряли Меса Верде. Чак вызывается исправить ситуацию. Чак возвращает Меса Верде.
-12.09.2002
Джимми снимает рекламу с "ветераном" на фоне Фифи.
Майк следует за Гектором.
Джимми приходит к Чаку домой. Джимми меняет 1261 на 1216.
-13.09.2002
Чак просыпается, они с Джимми спорят о Меса Верде.
Майк делает шипы.
-19.09.2002
Майк грабит грузовик Гектора. 
Проходит судебное заседание, где из-за "ошибки" Чака Меса Верде уходят от ХХМ. Чак возвращается домой, понимает что это была не ошибка.
Майк наблюдает за Гектором в магазине мороженого. Покупает всем выпивку
-20.09.2002
Ким и Джимми делают ремонт в офисе. Забирают документы у Чака. Чак рассказывает всю правду Ким. Джимми снимает рекламу. Майк узнает про смерть самаритянина. Джимми подкупает Ланса. Чак попадает в больницу.
 -21.09.2002
Чак в больнице впадает в кому. Рекламу Джимми показывают. Майк покупает снайперскую винтовку.
- 22.09.2002
Чак просыпается, Джимми отвозит его домой.
Майк пытается убить Гектора, но ему мешают.
Чак обманом вынуждает Джимми признаться в подлоге документов и делает запись.
Майк находит жучки на своих машинах, записывает модель жучка. Чак дает прослушать запись Говарду. 
-23.09.2002

A HUGE TIMESCIP BUT I DON'T KNOW WHY NO LOGIC ERROR 404 DIDKO YIIIIIIIIIIIIIIIII
25.02.2003
Суд на Джимми, психический срыв Чака в суде.
Джимми и Ким празднуют, визит Ребекки.
26.02.2003
Джимми перезванивает всем клиентам и сообщает что прекращает практику на год. Вспоминает, что рекламу нужно снять с эфира.

04.03. 2003
Ким обедает с Меса Верде, вручает Говарду чек.
TO BE FILLED
07.04.2003
Джимми ищет работу, специально заваливает собеседование.
Ким высказывает Говарду все что о нем думает, предсталвяет Джимми на встрече.
Джимми ночью придумывает план. Гас душит Артуро, шантажирует Начо.
08.04.2003
Виктор и Тайриз подстраивают перестрелку, близнецы находят раненого Начо. 
Джимми встречаеться с Майком, тот ему отказывает, встреча с доктором Калдерой, нанимает Айро чтобы украсть статуэтку, кража успешная.
Ким видит план расширения Меза-Верде.
09.04.2003
Гас встречаеться с Гейлом.
Джимми читает письмо Чака, Ким плачет.

?.01.2004
Светское мероприятие у Швайкарта.
Арест Хьелла.




9 месяцев 24 дня
15.05. 1
15.06  2
15.07. 3
15. 08 4
15. 09 5
15. 10  6
15. 11  7
15. 12  8
15. 01. 9

 








